#2. ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ
#2.1 Анализ поставленной задачи
 - Сбор и формулирование требований.
 - Формирование полного описания задачи.
 - Декомпозиция общей задачи на логические подзадачи.
 - Создание технического задания (текстовый файл).

#2.2 Проектирование архитектуры
 - Выбор архитектурной схемы.
 - Планирование структуры приложения.
 - Планирование схемы движения данных.
 - Выбор архитектурных паттернов.
 - Проектирование алгоритмов и структур данных.
 - Определение контрактов и интерфейсов взаимодействия.

#2.3 Проектирование модулей и классов
 - Определение основных модулей и классов.
 - Определение вспомогательных модулей и классов.
 - Определение дополнительного инструментария.
 - Детальное проектирование основных модулей, классов и методов.
 - Детальное проектирование вспомогательных модулей, классов и методов.
 - Определение контрактов и интерфейсов взаимодействия.
 - Проектирование схемы взаимодействия модулей и классов.
 - Проектирование составных частей модулей и классов.

#2.4 Проектирование механизмов
 - Проектирование механизмов логирования.
 - Проектирование механизмов валидации.
 - Проектирование механизмов тестирования.
 - Проектирование механизмов работы с ошибками.
 - Проектирование механизмов обработки данных.
 - Проектирование механизмов взаимодействия с пользователем.
 - Проектирование механизмов работы с параметрами.
 - Проектирование механизмов инициализации.
    
#2.5 Определение потенциальных проблем
 - Анализ возможных проблем на основе проектирования.
 - Определение потенциальных узких мест.
 - Определение потенциальных ошибок.
 - Определение потенциальных улучшений.

#2.6 Подготовка стратегии реализации
 - Определение ключевых этапов разработки.
 - Определение промежуточных этапов разработки.
 - Определение последовательности этапов разработки.
 - Определение детального набора задач каждого этапа.
 - Определение контрольных точек для отслеживания прогресса реализации.
 - Определение критериев успешной реализации.
 - Создание пошагового плана разработки.
 - Создание дорожной карты разработки.
 - Определение методов оценки прогресса проекта.
 - Определение критериев успешного тестирования.
 - Создание стратегии реализации.
 
#2.7 Подготовка документации
 - Подготовка технического задания.
 - Подготовка документации по архитектуре.
 - Подготовка документации по модулям и классам.
 - Подготовка документации по механизмам.
 - Подготовка документации по потенциальным проблемам.
 - Подготовка документации по стратегии реализации.
 - Подготовка документации по тестированию.
 - Подготовка шаблона журнала ошибок.
 - Подготовка шаблона журнала изменений.

#2.8 Разработка приложения
 - Создание дополнительного инструментария.
 - Создание вспомогательных модулей и классов.
 - Создание основных модулей и классов.
 - Создание механизмов тестирования.
